猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答拜
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見到
名作劇場相機
家駒，拜拜
街坊會嘅表演會今次就演出
羅密歐與朱麗葉，好唔好呢？
羅密歐與朱麗葉呀？
係莎士比亞嘅著名悲劇愛情故事啊
揸住畀咬好咩？
唔係講緊食嘢啊
羅密歐與朱麗葉
出生於互相敵對嘅兩個家族
但係偏偏互相傾慕
噢，羅密歐，點解你要係羅密歐？
朱麗葉假扮服毒自尋短見
諗住之後同羅密歐私奔
但係
羅密歐佢以為朱麗葉真係離開咗佢
於是就結束自己嘅生命
朱麗葉知道羅密歐離開之後
亦都追隨住佢
絕對冇人可以阻止佢哋兩個嘅愛
係咪好浪漫呢？
今次朱麗葉呢個角色
我希望由正克你嚟演出啊，好
你係咪諗住自己做羅密歐啊？
而我呢，今次只係會專注做導演
噉羅密歐由本少爺做啦，我做啊，我做
不如就話鬼嘅決定啦
羅文鴿係由小夫扮演
都話得由本少爺做㗎啦
胖虎就扮演修道士
生道士？
係撮合羅密歐同朱麗葉嘅要角
只有胖虎你先做得到
我先做得到喎，就包喺我身上啦
其他即係咩角色啊？
係樹同馬囖，雖然好似微不足道
但係都係重要角色嚟㗎
我想做人類角色啊
噉開始排戲喇
由兩個人喺露台互訴愛意嗰場開始啦
噢，羅密歐，點解你要係羅密歐？
小夫呀，呢度你行前
就噉樣呀？
我要做乜嘢㗎？
靜香話咗噉我
佢尋晚打電話畀我
話噉樣冇可能演出到啊
聽日就正式演出喇喎
而家至話表演第二樣根本就冇可能啦
噉我哋咪即係要退出？
係噉你哋咪要取消演出？
對唔住啊，大家一齊排練咗咁耐
絕對唔會取消
我一定會諗到辦法㗎
扮演朱麗葉啊
聽日就正式演出？
冇可能啦，我冇信心啊
係噉就頭痛喇
冇辦法啦，唔知呢個幫唔幫到手呢？
乜嘢啊？
「名作劇場相機」
喺大部分名劇嘅登場人物
都已經全部預先輸入咗
可以令你完全代入嗰個角色㗎
係未來嘅戲劇用具嚟啊，完全代入？
試一次睇下
你試下影我吖
喂，博克
阿保漢
犀利啊，係邊個嚟㗎？
係三劍俠嘅達太安啊
試下影其他角色
芝麻開門
日本第一嘅桃太郎
好得意啊
只要用呢部相機
無論邊個都演得到朱麗葉
原來係噉
噉由邊個演朱麗葉啊？
梗係由你演啦，我？
我唔制啊，咁丑怪
點可以扮演女性角色啊？
會畀大家笑我㗎
冇問題㗎，只要完全代入角色
就唔會有人察覺到係大雄你扮演㗎喇
好，笑下啦，等陣啊
冇可能啦，咁突然
有乜可能會揾到人代替啊？
喂
有你哋等𠻹
扮演朱麗葉嘅人嚟咗喇
幸會啊，我係大雄嘅親戚啊，我…
我嘅名叫做野比…
哲…
哲…哲啊，但係個樣同大雄都幾似喎
係咪大雄嚟啊？
因為係親戚嚟，所以咪好似囖
原來係噉
不過呢套服裝真係好搶眼啊
其實我係喜歡由造型去
代入演出嘅角色𠸏話時話喇
大雄呢？
佢…
佢應該就快嚟㗎喇
喂，大雄
嚟啦
快啲入嚟
要大家等𠻹，噉野比子呢？
佢去咗補妝啊
等陣啊
噉大雄呢？
大雄佢呢？
突然間有啲急事所以走咗喇，係啊
冇錯
明明要開始排練，仲走咗去𠸏？
佢真係冇嚟搭霎㗎
係噉，時間冇多喇，開始排練啦
野比子，你試下演露台嗰幕戲嚟睇下啦
預備，開始
羅密…羅密歐…
點解你要係羅密歐啊？
演技好差啊
演技仲差過大雄啊
弊喇
失陪一陣啊
把聲嘅狀態好似有啲問題啊
點解會噉㗎？
唔記得設定演技模式啊
演技模式？
演技嘅好壞可以喺學藝會演員
以至專業演員嘅水平設定
你早啲同我講吖嘛
設定為學藝會水平啦
橫掂都係設定為專業演員啦，係喇
我知喇
佢哋做緊乜嘢㗎？
唔係吖，媽，而家先練習都冇用啦
要你哋等𠻹，好對唔住啊
今次應該冇問題㗎喇
噉再影多一次睇下啦
羅密歐…
到底點解你要係羅密歐啊？
犀利啊，拍得住荷里活女演員嘅演技啊
犀利啊，不知不覺間完全代入咗朱麗葉
好出色嘅嘢，彼子
噉樣嘅話呢，就絕對可以演出喇
之後只要大雄唔出錯嘅話
就完美喇冇錯，最驚就係大雄啊
係喎
係喇，我仲要扮演埋其他角色㗎喎
噉點算啊？
冇問題嘅
我會靜靜用相機幫你替換㗎喇
好啦，各位
為咗靜香，一定要令你唱劇演出成功
好
希望天日演出順利啦
跟住嘅表演項目係羅密歐與茱麗葉
好重
喺呢個位置就可以幫大雄更換角色
就快輪到茱麗葉出場喇
野比子
準備好喇
噢，羅密歐…
嗰隻點解你要去羅密歐？
嗰個女仔演技好好
聽講係大雄嘅親戚啊
喂，我着樖樹啊
而家嚟
佢點解仲喺度？
輪到朱麗葉出場喇
喂，冇馬𠸏？
馬喺邊啊？
喂，你喺度搞乜嘢啊？
大雄
啲腳嘅方向調轉咗，弊喇
明明嘢彼此演得咁完美
朱麗葉，你係咪瞓咗啊？
就快去到高潮位喇
噉樣就可以安心喇
老…老鼠？
朱麗葉
你美麗嘅雙眼…
啲頭髮…
已經唔可以再認望住我喇
連氣風都發生咩事啊？
你嗰一片好温柔嘅嘴唇
已經唔可以再呼叫羅密歐喇
弊喇，今次係最後嘅接吻
點解冚埋個蓋啊？
要快啲至得啊
發生咩事啊？
喂，你做乜嘢啊？
開唔到啊
好啦，係機會喇
小虎
本大爺
原來我只係豬脷葉啊
點解會噉㗎？
全部搞錯晒
弊喇
reset…
仲喺度
羅密歐？
點解我係羅密歐啊？
唔該，閉幕啊
羅密歐
三年枕太郎枕頭
喺後山呢度休息果然舒服好多啊
呢度係第一棟嘅預定建造地點嚟啊
睇嚟呢度會係個相當唔錯嘅場地啊
喂
你做乜瞓喺呢度啊？
喺度阻住晒，即刻走啊
嗰兩個人到底係邊個嚟㗎？
冇辦法啦，返屋企瞓過
我返嚟喇
又瞓晏覺呀？
冇辦法啦，因為真係好晏瞓啊
冇你符啊
你就算係瞓覺至少都要
令瞓嘅時間用得有意義啊
好啦
我就講三年冧太郎嘅故事畀你聽啦
好耐…之前
喺某個地方有一個男人
因為三年嚟都淨係瞓喺度懶洋洋
所以就被稱為「沕太郎」
但係有一日
沕太郎突然起身之後
將一塊巨大岩石推郁咗
隨即就發生山崩
改變咗河流流動方向
河水流向沢太郎居住嘅村莊
嗰度原本乾旱嘅水稻田
都變成有充足嘅水源
原來沊太郎唔係淨係瞓
而係一直喺度諗緊方法
希望可以幫助村民解決長年困擾嘅問題
點啊？
明白未？
原來係噉
即係話我就算瞓足一日都冇問題，係咪？
唔係噉啊
沊太郎就算瞓着咗都要喺度用緊個腦㗎
「枕太郎枕頭」
用呢個枕頭瞓覺嘅話
會喺睡眠嗰陣令腦部活躍化
任何難題都一樣可以解決到
實際上好出名嘅科學家同音樂人
據講有時都會喺
夢中突然出現好犀利嘅靈感㗎
好似幾得意喎，畀我用吖
哎吔？
唔見咗𠸏？
媽媽，做乜嘢啊？
隻戒指明明放咗喺呢間房㗎
但係唔見咗啊
點解呢？
到底去咗邊呢？
噉就啱喇
請媽媽你交畀呢位藪太郎大人啦
如果想揾返媽媽隻戒指要點樣做呢？
好喇，噉就得嘞
係噉，我瞓喇
我哋等三分鐘就可以喇，搞乜嘢啊？
如果想揾返隻戒指
只要放呢粒波子喺露台就得喇
噉樣做同我揾戒指有咩關係啊？
哎吔
得確係喎，到底有咩意義啊？
總之呢，遲啲就會知道㗎喇
真係噉樣就可以揾返隻戒指？
我而家都開始越嚟越冇信心喇
有啲嘢嚟咗
烏鴉
去追佢啦
就喺裏面
吓，有喇
係媽媽嘅戒指啊
哎吔，唔該晒啊，畀多啲零用錢你啦
竟然只係瞓覺就可以諗到答案
係件好法寶啊，真係好適合大雄你啊
好啦，我就繼續噉樣幫更加多人啦
有冇麻煩嘅事需要幫忙啊？
有啊
P仔佢飛走咗啊，係噉嘅話
就請交畀我，冨太郎啦
如果要揾返P仔，要點樣做呢？
就喺呢度瞓啊
我諗到喇
如果要揾返P仔…
太遲喇
P仔已經自己返咗嚟喇
大雄，你已經瞓咗30分鐘喇
瞓咗30分鐘？
你件法寶好唔方便啊
因為要解決嘅問題越係困難
你就一定要花越多嘅時間去瞓啊
大雄
胖虎
乜嘢事呢？
頭先我畀媽媽鬧咗一大餐啊
所以我而家好煩躁，想揾人教訓啊
唔該，我哋試啊
再會…
噉我瞓瞓啦
而家就係冚太郎枕頭發揮嘅時候喇
係喎
如果想唔畀胖虎間瞓，要點樣做呢？
大雄
噉𠸏，喺大雄瞓醒之前
可唔可以請你等多一陣𠻹呢？
我邊有可能會噉㗎？
喂
你係咪變咗個樹人啊？
好似炎蛇噉啊
大雄，你喺度邊啊？
即刻同我出嚟啊
嚟啦
快啲用枕太郎枕頭揾個好嘅答案出嚟啦
喺噉嘅壓力之下，邊可能瞓得着啊？
瞓着咗
嗰個大雄到底走咗去邊度呢？
真係要噉樣做？
相信枕頭畀嘅啓示啦
將本府推開
衰仔
你喺邊度啊？
你哋知唔知胖虎喺邊啊？
我哋唔知道啊
乜係呀？
畀我揾到佢嘅話，佢就知道味道啊
真係離晒譜啊
唔通你頭先做嘅嘢都係想
幫我避開我媽媽𠸏？
係啊，你係我至想冇嘢啊
只要有呢個枕頭就無敵啦
任何難題我都解決得到㗎
喂，大雄
係小夫？
今次大件事啊
後山會變成高爾夫球場？
爹哋同我講過
話唔知邊間公司硬推行呢一個計劃啊
明明仲有好多花開，仲有啲野兔生活
大家珍惜嘅山
唔可以畀佢發生㗎，無論點都要阻止啊
但係點做好呢？
有喇，用呢個枕頭咪得囖
但係呢個係相當之難嘅問題嚟啊
我準備好喇
30小時，唔係
視乎情況有可能會瞓足三日𠻹啊
噉呢幾日拜託大家喇，好，交畀我哋啦
係噉，走頭喇
三秒咋
我已經諗到喇
如果想阻止後山變成高爾夫球場
就要帶社長先生去高爾夫球場啊
社長先生
你哋係咩人啊？
請問去唔去高爾夫球場呢？
你講乜嘢啊？
走啊…
唔係，睇下其他高爾夫球場都唔係壞事
去啦
係噉，我哋行啦
但係去邊度啊？
我查過喇
發現有個啱啱荒廢嘅高爾夫球場啊
Nice shot
高爾夫球真係冇得彈
好想快啲見到新嘅高爾夫球場啊
反而想快啲起過身𠸏？
點解會噉㗎？
我都唔知會噉啊
揾到喇
呢啲係…
社長先生，有乜嘢事啊？
呢個山區
我細個嘅時候成日都嚟㗎
唔會有錯㗎
嗰度有條河
有雀仔唱歌
成日同朋友玩
但係…
嗰二夫球場計劃取消啊
好嘢
好嘢啊
大雄，遲到喇
大雄啊
呢個係…
「枕太郎枕頭」？
要成30年之後先有答案
到底出咗條咩難題要咁耐時間啊？
Sha la la
la la陪伴我一起高唱
高聲安歌同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老未變樣
可以望見得到